Personajes, acciones, lugares, ocupaciones y eventos de esta serie
Son ficticios y han sido creados únicamente con fines de entretenimiento.
No pretenden incitar ni promover ningún comportamiento en la serie.
Se recomienda discreción al espectador.
(Cualquier actividad que pueda hacer por mi cuenta—)
(Creo que es lo que Dios creó para mí.)
(Y aunque Él no lo hiciera,
yo aún podría manejarlo por mi cuenta).
(Me convertí en fotógrafo)
(porque pensé que no tendría
que hablar con demasiada gente,)
(Y así podría ver a la gente
desde diferentes perspectivas cada día).
¿Ya te has decidido?
¿Tienes algo más barato que esto?
¿Quieres una cámara de cine?
Solo cuesta 300 baht.
Una desechable.
¿Qué tipo de fotografía te gusta?
Aquí.
Puedes usar el mío.
Si algún día nos encontramos en un estudio
, devuélvemelo entonces.
(Pero supongo que me equivoqué,)
(porque cuando la gente te considera
uno de los mejores del país,)
(Este trabajo nunca volverá a ser tranquilo.)
Por favor, guarden los perfumes y separen
los clasificados por color de los que no lo están.
¡Durazno!
(Probablemente sea el único caos que permito
y disfruto tener en mi vida).
(Mi hermana, Plub.)
Sin la conexión de Plub,
No habría podido contratar al mejor fotógrafo
del país para este proyecto.
No soy tan bueno, Nuch.
Eres así de bueno.
Le envié un correo electrónico y le llamé, pero no pude
comunicarme con usted, Sr. Peach.
Mientras tanto, Plub guardó silencio
y no me dijo que era tu hermana.
Simplemente no tienes lo que se necesita.
No pude ayudarte con eso.
No hace falta que me llames señor.
y probablemente te pusiste en contacto conmigo
durante mi descanso.
Lo lamento.
No hay problema.
Mi hermano es un autónomo de espíritu libre.
Solo acepta trabajos cuando le apetece.
Muchas gracias por haberte animado
a tomar esta, Peach.
Sin ti, estaría en problemas.
El señor Aran solicitó específicamente trabajar
con un fotógrafo con el que tiene una relación cercana.
Esa eres tú, Peach.
¡Genial! ¡Eso es estupendo!
Eso también es genial.
¡Genial, Ran! ¿Puedes cambiar la pose?
Mírame de reojo.
Uno. Dos.
Tres. Cuatro.
De acuerdo, Ran.
Esta vez, quiero
que rocíes el perfume.
Describe el aroma.
Respeta los tiempos.
Uno, dos, tres.
Bueno.
De acuerdo, tres disparos.
Este conjunto debería estar listo para usar.
¿Podemos cambiar el reflector
por la caja de luz?
Gracias.
Creo que todos tienen buen aspecto.
-¿Está bien?
-Sí.
¿Cómo estás?
¿Me veo guapo hoy?
¿No confías en mis habilidades?
Ven a verlo por ti mismo.
Sé que puedes hacerme
ver guapo sin importar qué.
Le traje las fotos para que las apruebe,
señor Top Model.
Excelente.
¿No vas a contestar el teléfono?
No quiero hablar con él.
Estoy cansado de lo mismo de siempre.
Si no te cae bien Tawan, ¿
por qué no se lo dices?
Esto es una pérdida de tiempo para ambos.
No quiero hablar más de esto.
Cambiemos de tema.
¿Vas a la fiesta de fin de rodaje esta noche?
No, prefiero quedarme en casa y dormir.
Vamos.
Sabes que no me gustan
este tipo de fiestas.
Además, solo soy un trabajador independiente.
No tengo una relación cercana con nadie.
Eres muy cercano a mí.
Es diferente.
La fiesta de fin de rodaje es una cosa.
¿Pero no te gustaría estar presente
en el lanzamiento del nuevo embajador de Arseni?
Mira, aquí tienes.
El nuevo embajador de la marca está listo
para causar sensación a otro nivel.
Guau.
Voy a cambiarme.
Bueno.
Theerakit Kian Lee.
Lo más imperdonable es un error.
Ese es el nuevo perfume
de la Colección Primavera.
El mayordomo debió de coger
por error el que el equipo había preparado para que usted probara.
Lo lamento.
Puedes irte.
La fiesta de la Colección de Otoño de esta noche
comienza a las 8.
Según lo programado,
tendrás que dar un discurso.
Sabes que yo no hago ese tipo de cosas, Mok.
No finjas que no sabes
por qué voy a la fiesta esta noche.
Aunque me repugna
y me vuelve loco
Estar rodeado de multitudes
que solo buscan mi poder.
Dijeron que el señor Aran
ya está en el evento.
¡Eso es lo que quiero oír!
Voy al baño.
No te escabullas.
¿Me traes otro vaso, Note?
Lo entendiste.
Vigílalo. No lo dejes ir.
Déjamelo a mí.
Fresco.
Vuelvo enseguida.
Nota.
¿Sí?
¿Dónde está Plub?
Surgió un imprevisto en el trabajo,
así que no pudo venir.
Ey.
Está bien.
Yo te cuidaré esta noche.
¡Vamos! ¡Salud!
Toma un poco.
Impresionante.
Hermoso.
¡Ey!
¿Así que lo que?
¡Durazno!
Corrió.
¿Qué haces ahí?
Siempre te comportas así cuando estás borracho.
Siento mucho lo de mi hermano.
Siempre se comporta así cuando está borracho.
Lo lamento.
Disculpen las molestias.
¿Lo subo al coche?
No, esta noche ya no estoy de humor.
Pero-
Por ahora, le dejaré disfrutar de su momento.
No creas que puedes escapar de mí,
mi pequeño lémur.
¿Qué acaba de pasar?
Dime, ¿qué quieren esas personas?
No sé.
Me entregaron un cheque de 10 millones
de la nada.
¿10 millones?
Mi jefe quiere acostarse contigo esta noche.
¿Por qué demonios dirías eso?
¿Dónde está tu jefe?
¡Oye! Debes ver demasiadas telenovelas.
Si crees que puedes regalar tu dinero
a todo el mundo como si no valieran nada.
¿No es suficiente el dinero?
¿Quieres un cheque en blanco?
¿Introducir la cantidad más tarde?
¡Ey!
¿Qué estás haciendo?
¿Así que lo que?
¡Qué lástima no haber podido reprenderlos!
Ellos me empujaron primero.
¿Reprenderlos?
¡Corrió!
¿No viste que llevaban armas?
Sí.
Pero solo cuando estaba a punto
de darle un puñetazo en la cara a su jefe.
Está bien.
¡Ey!
¡Durazno!
¿Qué estás haciendo, Tawan?
¿Así que no contestaste mis llamadas
porque estabas con ese fotógrafo?
¿Estás bien, Peach?
Estoy bien.
Peach me salvó.
¿Te salvé? ¡Vi que ibas a abrazarme!
¡Ten algo de sentido común, Tawan!
Todavía no somos nada.
Si simplemente vas a actuar impulsivamente
y negarte a escuchar,
¡Pues márchate!
Pero si quieres tranquilizarte y hablar,
ve a esperar junto al coche.
De lo contrario,...
No tenemos por qué volver a vernos.
Bueno.
Esperaré junto al coche.
Pido disculpas sinceramente en nombre de Tawan.
Aunque lo he hecho
innumerables veces antes.
Lo siento mucho.
Ran, ¿estás bien?
No sé.
Pero si llega un día
en que ya no esté bien,
Tienes que beber conmigo.
Por supuesto.
¡Qué envidia me da Plub por tenerte
como hermano mayor!
Eres prácticamente mi hermano pequeño.
¿Está bien tu mano?
No es nada.
Simplemente ve y resuelve tu situación.
Nos vemos.
¿Está sangrando?
No puedes abrirlo con la mano
así de dolorida.
Gracias.
Eso es lo que pasa cuando
metes las narices donde no te llaman.
Si duele, simplemente llora.
¿Por qué finges ser fuerte?
No me hace
querer admirarte más.
Bueno, no hace daño.
¿Por qué iba a llorar?
¿Qué crees que estás haciendo?
Mi aliento aliviará el dolor
que estás sufriendo.
Ve demasiadas telenovelas.
Si me mordiera una serpiente,
probablemente intentaría succionar el veneno.
Soy...
Siento haberte detenido
en el baño.
Pero ese es mi hermano pequeño,
Y está claro que no estaba dispuesto.
Por favor, dejen ir a Ran.
Debes saber que alguien como yo
siempre consigue lo que quiere.
¿Por qué te ríes?
Nada.
Me quedé muy sorprendida al oírte decir eso.
¿Qué quieres decir?
No pensé que alguien
diría eso en la vida real.
Es mandona y egocéntrica.
¿Me estás regañando?
¡Cuidado!
Podría aplastarte por completo.
¿Te lo dijo ese modelo?
¿Cuánto dinero más quería?
¡Oye, cálmate!
No se puede comprar Aran con dinero.
Probablemente no te imaginas
cuánto dinero tengo.
Que lo sepas, mi dinero
puede comprar cualquier cosa en este mundo.
¿Nos hemos encontrado en algún sitio?
¿Por qué me resultas tan familiar?
Por favor, retroceda.
Tu forma de seducir es realmente mala.
¿Aprendiste eso de las telenovelas?
Theerakit Kian Lee.
Eres el dueño de Arseni.
¿Ahora quieres que esa modelo
vuelva corriendo hacia mí?
Ser el propietario de la marca es una
razón más para que no hagas esto.
Aran es tu embajador de marca.
Deberías mostrarle algo de respeto,
no comportarte así.
Me estás dando una lección.
Bueno, debería irme.
Ya que has empezado, sigue adelante.
Dame lecciones todo lo que quieras.
Yo… eh…
Ya estoy satisfecho.
Disculpen, por favor.
¡Maldita sea, ¿qué demonios?!
Succionar el veneno de una serpiente con la boca
solo ocurre en dramas de baja calidad.
Todo lo que dice suena raro.
Ey.
¡Oh, hola, Peach!
Creí que Note había dicho que surgió un imprevisto laboral.
¿Por qué estás en casa?
El equipo de promoción se apresuraba
a conseguir los materiales.
Así que tuve que elegir las fotos y
planificar las pautas gráficas para ellas.
¿Las fotos están bien? ¿Hay algún problema?
De nada.
Si hubiera sabido que el trabajo era tan impecable,
habría ido a la fiesta contigo.
Apenas tuve que hacer nada
para cada foto.
Solo hay que añadir algo de texto
y ya está listo.
Pero te he estado esperando.
porque surgió otro imprevisto.
¿Qué es?
Peach, conviértete en
la fotógrafa habitual de Arseni.
A todos les encanta tu trabajo.
Me pidieron que te lo suplicara.
Por favor.
¿Arsénico?
¿Puedes sentarte correctamente?
Ahora eres adulto.
Muy bien, papá.
Ya eres un adulto.
Gracias.
Vamos.
Ey.
¿Por qué mencionaste mi empresa antes?
¿Te interesa convertirte en
nuestro fotógrafo habitual?
¿Has conocido al dueño de tu empresa?
¿El propietario?
¿Te refieres al Sr. Thee?
Siempre que viene,
va directamente al último piso.
Rara vez visita otros pisos.
A menos que seas alguien
de alto rango en su piso,
Normalmente no tienes la oportunidad de verlo.
¿Por qué lo preguntas?
Bueno, lo conocí en la fiesta.
¿Hablaron ustedes dos?
Eso es lo mejor.
Dicen que tan solo estar cerca de él
les produce escalofríos.
Será mejor que te alejes de él.
Alguien recibió una reprimenda y salió corriendo llorando
de su habitación hacia Recursos Humanos.
Renunció inmediatamente.
¿Es tan malo?
Sí.
Corre el rumor de que su negocio de perfumes
es solo una tapadera para el blanqueo de dinero.
Los verdaderos negocios de Arseni son turbios.
Tienen una red en el extranjero.
Estoy aquí como Arseni, no como el hijo de nadie.
No soy el representante de nadie.
Entonces, compórtate como tal.
¿No te lo dijo tu padre?
No estoy aquí para comprar tus estúpidos perfumes.
Y también dicen que
Algunos días, las mangas del señor Thee
están manchadas de sangre.
¿Qué?
(Yo iré.)
(No creas que has ganado.)
(Durante todo este tiempo,)
(Es culpa mía por no ver la verdad.)
(¿Qué ves ahora?)
-(Ahora, solo te veo a ti.)
-Ahora, solo te veo a ti.
Eres a quien amaré
para siempre.
EL FIN
¿Sí, jefe?
Dígale a la emisora ​​que siga retransmitiendo
Shadow of Vengeful Love.
Manténganlo en el horario estelar.
Sí, jefe.
¿Se ha atendido la otra cosa que pedí ?
Este es su expediente completo.
¿Qué es eso?
Perfil del Sr. Peachayarat.
Lo preparé por si acaso.
Pero si no lo haces—
¿Por qué hay tan poca información
sobre su familia?
El señor Peachayarat solo tiene
una hermana menor.
Su nombre es Panachakorn.
Es empleada a tiempo completo en
el equipo de diseño gráfico de Arseni.
Hazme una reserva en un restaurante.
Elige un lugar que le cause una buena primera impresión.
Pero el señor Aran estará rodando todo el día de hoy.
Me temo que-
¿He mencionado accidentalmente el nombre de Aran?
Por favor, deje el paquete
delante de la casa.
Estás en problemas, Peach.
Haré como que estoy dormida.
(Dicen que cualquiera que ofenda al Sr. Thee
desaparece)
(o acaba muerto.)
No.
No! No!
¡No!
Hola.
¿Cuántos minutos
necesitas para vestirte?
¿Vestirse?
El señor Thee quiere almorzar contigo.
¿Eh?
Te doy 15 minutos.
El señor Thee ya ha puesto en marcha el cronómetro.
EL 1, BANGKOK
Por favor, suba al coche.
¿Cuál?
Hola.
Un momento, ¿aún hay espacio
en el coche de atrás?
No debería haber preguntado.
¿Por qué estás tan tenso?
¿Dónde quedó la audacia de anoche?
Probablemente bebí demasiado anoche.
Pido disculpas si hice algo malo.
No te regañé, ¿verdad?
¿Qué dije para que pensaras eso?
¿Por qué no hablas
como anoche?
Me he quedado sin palabras.
¿Me tienes miedo?
Un poco.
¿Solo un poco?
Un poquito más.
No solo un poco.
Pide todo lo que quieras.
¿Indulto?
El jefe dijo que puede pedir lo que
quiera, señor Peachayarat.
Oh, puedo comer de todo.
Por favor, pida lo que desee.
Pero quiero saber
por qué me han traído aquí hoy.
¿Eh?
El jefe se limitó a suspiró. No ha dicho nada.
Disculpen, por favor.
Por favor, continúe.
Tu forma de seducir
no ha mejorado en absoluto, Peachayarat.
Me acerqué tanto a ti porque
no podía oírte desde lejos.
Por favor, deja de pensar
que estoy intentando atarte.
Eso es ridículo.
Ran es tu tipo. Yo no me parezco en nada a él.
Nunca te enamorarás de mí.
Si se trata de un reto para dar lástima,
obtendrías al menos 99 de 100.
¿Por qué me trajiste aquí?
Si vas a matarme, te lo ruego,
Por favor, no lo hagas.
Tengo una hermana menor a la que cuidar.
El jefe vio que eres cercano al Sr. Aran,
Por eso quiere más información.
¿Eso es todo?
Espero escuchar algún buen consejo
de tu boca lista, Peach.
Terminemos.
Entiendo.
Desde que empecé a salir contigo,
he mejorado muchísimo estando sola.
Sigamos caminos separados.
Te considero mi mejor amigo/a.
Me acaban de romper con
por ser demasiado aburrido.
No creo ser la persona adecuada
para darle consejos, Sr. Thee.
¿Así que ahora estás soltera?
¿No vas a comer con nosotros?
Hay comida en abundancia.
Señor Thee, ¿habla en serio sobre Ran, verdad?
¿Qué quieres decir?
Te ayudaré si de verdad te interesa.
Es decir, si quieres salir con él.
Pero si lo único que quieres es sexo,
Sinceramente,
no estoy de acuerdo con eso.
Mi hermano no es ese tipo de persona.
¿Cómo puedo acercarme a él?
Quizás podrías empezar con un regalo.
¿Qué tal un coche?
¿Estás loco?
¿Lo primero que comprarías
para entablar una relación sería un coche?
No le va a gustar, ¿verdad?
Un anillo de diamantes, entonces.
Vamos.
¡Cálmese, señor Thee!
¡Eso es demasiado caro!
¿Cómo es posible que un coche sea caro?
Un pequeño ramo será suficiente.
Eso también puede servir como disculpa por lo de ayer.
¿Un ramo de flores?
Pequeño.
Repito, pequeño.
Como estímulo para una mañana de trabajo.
Creo que con eso bastará
para que Ran esté contenta.
¿Y tú?
¿Qué te haría feliz?
¿A mí?
¿Por qué preguntas por mí?
Esperar.
Hoy te he quitado tu tiempo.
¿Cuánto dinero quieres?
¿Serían suficientes 10.000?
¿Qué?
¿Eso no es suficiente?
¿Por qué me das dinero?
Lo hiciste bien, y estoy satisfecho.
Es justo que te recompense.
Siempre andas derrochando dinero así , ¿eh?
Puede que no pienses que mi dinero
sea algo importante,
pero lo soluciona todo.
Si no supiera nada de ti,
estaría muy enfadado por lo que acabas de decir.
En realidad, estoy un poco loco.
Tus palabras me confunden de nuevo.
Hablas como si me estuvieras tirando dinero.
Lo que dijiste fue muy cruel, ¿sabes?
¿Qué significa para mí devolverte el favor por tu amabilidad?
Con que me invites a comer hoy
es más que suficiente.
Me voy.
No dejo que nadie se aleje de mí
cuando no he terminado de hablar.
Entonces, simplemente di lo que tengas que decir.
¿Esa pequeña comida
realmente significa tanto para ti?
Esa pequeña comida costó como 10.000.
Jamás gastaría tanto
dinero propio en eso.
Sí, está realmente delicioso y llevaba
mucho tiempo queriendo probar este sitio.
pero no merece la pena que gastes tanto
solo para obtener consejos sobre Ran.
Aquí el que sale perdiendo eres tú, ¿
y aún así quieres pagarme?
¿De qué estás hablando?
No entiendo.
Si no sabes cómo devolver el favor a la gente cuando
te hacen sentir bien o te impresionan,
Basta con decir gracias.
Me voy.
Gracias por hoy.
Agradecer…
Gracias.
De nada.
(De nada.)
Ey.
¡Señor Tú!
¿Tenemos alguna sesión de fotos
en el estudio mañana?
Sí, estamos grabando un anuncio de vídeo.
¿Un anuncio en vídeo?
El señor Aran posará para nosotros como de costumbre.
Y contratamos a un operador de cámara habilidoso,
pero no es el Sr. Peachayarat.
Mmm.
Pero el señor Peachayarat vendrá
a tomar fotos entre bastidores, como de costumbre.
La próxima vez, dilo todo de una vez.
¿Por qué contenerse?
Lo lamento.
Encarga un pequeño ramo para Aran.
¿Qué tipo de flores te gustaría?
Cualquier cosa.
Tu decides.
Entiendo.
¿Eso es todo, jefe?
Esperar.
¿Y tú?
¿Qué te haría feliz?
¿Por qué me preguntas a mí?
Solo estoy pidiendo una referencia.
No creo que puedas usarme
como referencia para esto.
Solo respóndeme. ¿Es tan difícil?
Chocolate, supongo.
Cuanto más amargo, mejor.
Pide chocolate para Peach.
Sí, jefe.
Asegúrate de que no sea dulce.
Cuanto más amargo, mejor.
Compra la marca más cara
y prepara también una tarjeta.
¿Qué debo escribir?
Lo escribiré yo mismo.
Escribiré: “Encárgate de ello”.
(Si te acercas un poco más,)
(Oirás mi corazón latir tu nombre.)
¿Qué tipo de corazón late al oír el nombre de una persona?
¿Verdad, jefe?
¿Esa es su idea de un ramo pequeño?
Hola, Peach.
No sabía que ibas a venir.
Vine para conseguir las
fotos del detrás de escena para las revistas.
¡Ya está todo listo!
Gracias.
Acabo de descubrir que el jefe de la mafia es
el Sr. Thee, propietario de Arseni.
Estuve a punto de golpear a mi propio jefe.
¿Qué vas a hacer
ahora que sabes que es tu jefe?
Si no interfiere con mi trabajo,
no tengo problema.
Pero si intenta obligarme
a acostarme con él para conseguir trabajo,
Prefiero renunciar.
Sabía que pensarías así.
Sin embargo, te envió un ramo de flores.
Quizás sea para disculparse por aquella noche.
En realidad no le guardo rencor por ello.
Los niños ricos están todos malcriados.
He conocido a muchos de ellos.
Vuelvo enseguida. Voy al baño.
Bueno.
¡Oye, ahí estás!
Hay un envío para ti.
¿Este?
Sí, este.
Ah, okey.
Sí.
¿Mmm?
“Encárgate de ello.”
CUIDA DE ELLO. - EL
¿Cuidar de qué?
¿Para quién es esto?
Debe ser para Aran.
¿Chocolate?
¿Quién me compró esto?
La persona que te envió el ramo.
¿Otra vez el señor Thee?
Tómalo. No quiero comérmelo.
—Me hará engordar.
—¿Qué?
Toma, Ran. Él te lo compró.
Voy a probar un bocado, entonces.
¡Uf, qué amargo!
Tal como te gusta.
Pruébalo.
Está bien.
No es amargo en absoluto.
Es chocolate de primera calidad.
Entonces supongo que él te lo compró.
¿Por qué me lo compraría él?
Hola, Ran.
En 15 minutos, por favor, cámbiate
y prepárate para la siguiente sesión de fotos.
Bueno.
Nos vemos pronto.
Nos vemos.
Tómalo, Melocotón.
Es tuyo. Él te lo compró.
Dijiste que está bueno, ¿verdad?
Puedes quedártelo.
Tómalo.
Eres increíble.
¡Vuelve al trabajo!
Entonces me voy.
Sí, te sigo en un rato.
Excelente iluminación, tomas y composición.
Todo es perfecto,
incluyendo la modelo.
Señor Ran, por favor, déjese llevar por la atmósfera.
Te sientes renovado,
hay una suave brisa,
y lo estás disfrutando.
Bueno.
Eso es profesional.
No soples demasiado fuerte o se le volará el pelo.
Sopla suavemente.
¡Excelente trabajo!
Hola, Peach.
Mira, simplemente bajó de repente
a vernos trabajar.
El aire acondicionado de este estudio
ya estaba helado.
Ahora hace aún más frío.
No creo que sea nada.
¿Qué? ¿Nada?
Miren a mi director.
Está temblando como un loco.
Le traeré algo de beber.
Necesita agua caliente.
¡Oh, no!
Señor Thee.
Te compré ese chocolate,
pero se lo diste a otra persona.
Eh… ¿eso era para mí?
¡Estás loco!
¿Ni siquiera tú mismo puedes averiguarlo?
¿Por qué iba a encargar yo
chocolates personalizados con forma de melocotón para otra persona?
Maldición.
¿Qué quieres cenar?
¿Eh?
Sé que me has oído.
Bueno, aún no lo sé.
No tengo hambre,
así que no se me ocurre nada.
Señor.
Realmente vives la vida sin planes.
¿Esa es Peachayarat, eh?
¿Disculpe?
Barbacoa de cerdo, supongo.
Nos vemos a las 6 en punto.
Mi coche está aparcado delante de la empresa,
en la zona VIP.
Lo viste antes de entrar, ¿verdad?
Esperar.
¿Así que viniste
al estudio solo para esto?
¿No puedes preguntar nada
que me irrite aún más?
Estoy cansado.
Nuestra definición de barbacoa de cerdo es diferente.
¿Deseas algo en particular?
Simplemente elige lo que tu corazón desee.
No te preocupes por el precio.
¿No vas a comer?
¿Qué estás haciendo?
Lo lamento.
Iba a
ponerte un poco de carne en el plato.
No has comido nada
desde que llegamos.
Tu mano.
Está bien.
Ya hice que trajeran tu coche a casa.
Gracias.
Vayamos al hospital.
¿Por qué?
Te quemaste la mano.
No está tan mal.
Pero has permanecido en silencio durante todo el camino hasta aquí.
He permanecido callada porque
no quería hablar.
No porque duela.
¿Qué ocurre? ¿Por qué no quieres hablar?
No estoy de buen humor.
¿Estás enojado porque te lastimé?
Exactamente.
Como no habías comido nada,
te estaba preparando carne a la parrilla.
¿Y qué hiciste?
Apartaste mi mano.
¿En serio pensabas
que iba a matarte?
Si no confías tanto en mí,
¿Por qué me invitaste a cenar?
Peachayarat.
¿Cómo podría yo hacerte daño?
Ya me asusta bastante que tú y tus hombres
hayan venido a mi casa armados.
¿Tienes miedo?
¡Sí!
Crecí rodeada de cámaras.
No soy un jefe de la mafia
que creció con armas como tú.
Pero jamás las usaría para dispararte.
¿Debería sentirme feliz o agradecido por eso?
Si deja de dolerte la quemadura,
¿dejarás de estar enfadado?
No lo sé. Lo pensaré.
¿Qué tan profunda es tu ira?
¿Qué tengo que hacer para
que volvamos a ser como antes?
¿Qué haces cuando hieres a alguien?
¿Quieres que ponga la mano
en la parrilla para que me duela como a ti?
¿O prefieres un hospital,
un médico personal o...?
Ey.
No me refiero a eso.
¿Y luego qué?
(Por favor, Cielo.)
(Por favor, quítale todo su dolor
y dámelo a mí en su lugar.)
Ey.
Por favor, Cielo.
Por favor, quítale todo su dolor.
y dámelo a mí en su lugar.
¡Contrólese, señor Thee!
(Si te acercas un poco más,)
(Oirás mi corazón latir tu nombre.)
¿Qué tipo de corazón late al oír el nombre de una persona?
¿Verdad, jefe?
¿Qué es este sonido?
¡Contrólese, señor Thee!
Ni siquiera la gente más cercana
haría eso. ¡Es raro!
Incluso una pequeña quemadura en la mano
le duele a mi jefe como una herida en el corazón.
¿Cómo se lo haces saber a alguien que te gusta ?
(Intenta causar una buena primera impresión,
por ejemplo, elogiando su atuendo).
Ese atuendo es demasiado revelador.
Todo el mundo puede verlo.
¡Todos, váyanse!
¿Qué hacéis aquí tan tarde?
Esta noche duermo aquí.
Nadie puede detenerme.